Repository: helsingborg-stad/spm-laiban
Catalog: Laiban/Shared/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# undp_goal_1_title
source: Goal 1: No poverty
ja: 目標1:貧困なし
ko: 목표 1 : 빈곤 없음
zh_hans: 目标1：消除贫困

# undp_goal_2_description
source: This means that everyone should be able to eat food grown in good way, and that no one should have to go hungry.
ja: これは、誰もが良い方法で栽培された食べ物を食べることができ、誰も空腹になる必要がないことを意味します。
ko: 이것은 모든 사람이 좋은 방법으로 자란 음식을 먹을 수 있어야하며 아무도 굶주릴 필요가 없다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都应该能够吃到以良好方式种植的食物，并且没有人应该挨饿。

# undp_goal_2_title
source: Goal 2: Zero hunger
ja: 目標2:飢餓ゼロ
ko: 목표 2: 굶주림 제로(Zero Hunger)
zh_hans: 目标2：零饥饿

# undp_goal_3_description
source: This means that everyone should be able to live a healthy and good life.
ja: これは、誰もが健康で良い生活を送ることができるべきであることを意味します。
ko: 이것은 모든 사람이 건강하고 좋은 삶을 살 수 있어야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都应该能够过上健康美好的生活。

# undp_goal_3_title
source: Goal 3: Good health and well-being
ja: 目標3:健康と幸福
ko: 목표 3 : 건강과 복지
zh_hans: 目标3：良好的健康和福祉

# undp_goal_4_description
source: This means that everyone should be able to go to school and have the opportunity to learn new things throughout our lives.
ja: これは、誰もが学校に行くことができ、私たちの人生を通して新しいことを学ぶ機会を持つべきであることを意味します。
ko: 이것은 모든 사람이 학교에 다닐 수 있어야하고 우리 삶 전반에 걸쳐 새로운 것을 배울 수있는 기회를 가져야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都应该能够上学，并有机会在我们的一生中学习新事物。

# undp_goal_4_title
source: Goal 4: Quality education
ja: 目標4:質の高い教育
ko: 목표 4 : 양질의 교육
zh_hans: 目标4：优质教育

# undp_goal_5_description
source: This means that everyone is equally valuable, both girls and boys.
ja: これは、女の子と男の子の両方で、誰もが同じように価値があることを意味します。
ko: 이것은 모든 사람이 소녀와 소년 모두에게 똑같이 가치가 있음을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都同样有价值，无论是女孩还是男孩。

# undp_goal_5_title
source: Goal 5: Gender equality
ja: 目標5:男女平等
ko: 목표 5: 양성평등
zh_hans: 目标5：两性平等

# undp_goal_6_description
source: This means that everyone should be able to drink clean water and be able to go to the toilet.
ja: これは、誰もがきれいな水を飲むことができ、トイレに行くことができるべきであることを意味します。
ko: 이것은 모든 사람이 깨끗한 물을 마시고 화장실에 갈 수 있어야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都应该能够喝干净的水，并且能够上厕所。

# undp_goal_6_title
source: Goal 6: Clean water and sanitation
ja: 目標6:きれいな水と衛生
ko: 목표 6 : 깨끗한 물과 위생
zh_hans: 目标6：清洁饮水和卫生设施

# undp_goal_7_description
source: This means that everyone should be able to have electricity and heat that is good for our planet.
ja: これは、誰もが私たちの惑星のために良い電気と熱を持っていくことができるべきであることを意味します。
ko: 이것은 모든 사람이 지구에 좋은 전기와 열을 가질 수 있어야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都应该能够拥有对我们的星球有益的电力和热量。

# undp_goal_7_title
source: Goal 7: Affordable and clean energy
ja: 目標7:手頃な価格でクリーンなエネルギー
ko: 목표 7 : 저렴하고 깨끗한 에너지
zh_hans: 目标7：负担得起的清洁能源

# undp_goal_8_description
source: This means that everyone should be able to feel good at work. You should also not have to work all day, but also be able to relax in your free time.
ja: これは、誰もが仕事で良い感じがすることができるべきであることを意味します。また、一日中働く必要はありませんが、自由な時間にリラックスできる必要があります。
ko: 이것은 모든 사람이 직장에서 기분이 좋을 수 있어야한다는 것을 의미합니다. 또한 하루 종일 일할 필요는 없지만 자유 시간에 휴식을 취할 수 있어야합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都应该能够在工作中感觉良好。你也不应该整天工作，但也可以在空闲时间放松。

# undp_goal_8_title
source: Goal 8: Decent work and economic growth
ja: 目標8:まともな仕事と経済成長
ko: 목표 8 : 괜찮은 일과 경제 성장
zh_hans: 目标8：体面工作和经济增长

# undp_goal_9_description
source: This means that the manufacture of our inventions must be healthy and good for us and our nature.
ja: これは、私たちの発明の製造は、私たちと私たちの性質のために健康で良くなければならないことを意味します。
ko: 이것은 우리의 발명품의 제조가 우리와 우리의 본성에 건강하고 유익해야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着我们发明的制造必须对我们和我们的本性都是健康和有益的。

# undp_goal_9_title
source: Goal 9: Industry, innovation and infrastructure
ja: 目標9:産業、イノベーション、インフラ
ko: 목표 9: 산업, 혁신 및 인프라
zh_hans: 目标9：工业、创新和基础设施

# undp_press_to_learn_more
source: Tap a goal to learn more about it.
ja: 目標をタップすると、その詳細が表示されます。
ko: 목표를 탭하여 자세히 알아보세요.
zh_hans: 轻点某个目标以了解更多信息。

# undp_title_goal_1
source: No poverty
ja: 貧困なし
ko: 빈곤 없음
zh_hans: 无贫困

# undp_title_goal_10
source: Reduced inequalities
ja: 不平等の減少
ko: 불평등 감소
zh_hans: 减少不平等

# undp_title_goal_11
source: Sustainable cities and cummunities
ja: 持続可能な都市と兼
ko: 지속 가능한 도시와 커뮤니티
zh_hans: 可持续城市和交通

# undp_title_goal_12
source: Responsible consumption and production
ja: 責任ある消費と生産
ko: 책임감 있는 소비와 생산
zh_hans: 负责任的消费和生产

# undp_title_goal_13
source: Climate action
ja: 気候行動
ko: 기후 행동
zh_hans: 气候行动

# undp_title_goal_14
source: Life below water
ja: 水の下の生活
ko: 물 밑의 생활
zh_hans: 水下生活

# undp_title_goal_15
source: Life on land
ja: 陸上での生活
ko: 육지에서의 삶
zh_hans: 陆地上的生活

# undp_title_goal_16
source: Peace, justice and strong institutions
ja: 平和、正義、強力な制度
ko: 평화, 정의 및 강력한 제도
zh_hans: 和平、正义和强大的机构

# undp_title_goal_17
source: Partnerships for the goals
ja: 目標のためのパートナーシップ
ko: 목표를 위한 파트너십
zh_hans: 为实现目标而建立的伙伴关系

# undp_title_goal_2
source: Zero hunger
ja: 飢餓ゼロ
ko: 굶주림 제로(Zero Hunger)
zh_hans: 零饥饿

# undp_title_goal_3
source: Good health and well-being
ja: 健康と幸福
ko: 좋은 건강과 복지
zh_hans: 良好的健康和福祉

# undp_title_goal_4
source: Quality education
ja: 質の高い教育
ko: 양질의 교육
zh_hans: 优质教育

# undp_title_goal_5
source: Gender equality
ja: 男女平等
ko: 양성평등
zh_hans: 两性平等

# undp_title_goal_6
source: Clean water and sanitation
ja: きれいな水と衛生
ko: 깨끗한 물과 위생
zh_hans: 清洁水和卫生设施

# undp_title_goal_7
source: Affordable and clean energy
ja: 手頃な価格でクリーンなエネルギー
ko: 저렴하고 깨끗한 에너지
zh_hans: 负担得起的清洁能源

# undp_title_goal_8
source: Decent work and economic growth
ja: まともな仕事と経済成長
ko: 괜찮은 일과 경제 성장
zh_hans: 体面工作和经济增长

# undp_title_goal_9
source: Industry, innovation and infrastructure
ja: 産業、イノベーション、インフラ
ko: 산업, 혁신 및 인프라
zh_hans: 工业、创新和基础设施

# undp_you_found_goal_1
source: You found goal 1: No poverty
ja: あなたは目標1を見つけました:貧困なし
ko: 당신은 목표 1을 찾았습니다 : 빈곤 없음
zh_hans: 你找到了目标1：没有贫困

# undp_you_found_goal_10
source: You found goal 10: Reduced inequalities
ja: 目標 10 を見つけました: 不平等の減少
ko: 목표 10 : 불평등 감소를 발견했습니다.
zh_hans: 您找到了目标10：减少不平等

# undp_you_found_goal_11
source: You found goal 11: Sustainable cities and cummunities
ja: 目標 11: 持続可能な都市と累積
ko: 당신은 목표 11을 발견했습니다 : 지속 가능한 도시와 커뮤니티
zh_hans: 您找到了目标 11：可持续城市和共同社区

# undp_you_found_goal_12
source: You found goal 12: Responsible consumption and production
ja: 目標 12: 責任消費と生産を見つけました
ko: 목표 12 : 책임있는 소비와 생산을 발견했습니다.
zh_hans: 你找到了目标12：负责任的消费和生产

# undp_you_found_goal_13
source: You found goal 13: Climate action
ja: 目標 13: 気候アクションを見つけました
ko: 당신은 목표 13을 발견했습니다 : 기후 행동
zh_hans: 您找到了目标13：气候行动

# undp_you_found_goal_14
source: You found goal 14: Life below water
ja: あなたは目標14を見つけました:水の下の生活
ko: 당신은 목표 14를 발견했습니다 : 물 밑의 삶
zh_hans: 你找到了目标14：水下生命

# undp_you_found_goal_15
source: You found goal 15: Life on land
ja: あなたは目標15を見つけました:陸上での生活
ko: 당신은 목표 15를 발견했습니다 : 육지에서의 삶
zh_hans: 你找到了目标15：陆地上的生命

# undp_you_found_goal_16
source: You found goal 16: Peace, justice and strong institutions
ja: あなたは目標16を見つけました:平和、正義と強力な機関
ko: 당신은 목표 16을 발견했습니다 : 평화, 정의 및 강력한 제도
zh_hans: 你们找到了目标16：和平、正义和强大的机构

# undp_you_found_goal_17
source: You found goal 17: Partnerships for the goals
ja: 目標 17: 目標のパートナーシップを見つけました
ko: 목표 17 : 목표를위한 파트너십
zh_hans: 您找到了目标17：实现目标的伙伴关系

# undp_you_found_goal_2
source: You found goal 2: Zero hunger
ja: あなたは目標2を見つけました:飢餓ゼロ
ko: 당신은 목표 2를 발견했다 : 굶주림 제로.
zh_hans: 你找到了目标2：零饥饿

# undp_you_found_goal_3
source: You found goal 3: Good health and well-being
ja: あなたは目標3を見つけました:健康と幸福
ko: 당신은 목표 3을 발견했습니다 : 좋은 건강과 복지
zh_hans: 您找到了目标3：良好的健康和福祉

# undp_you_found_goal_4
source: You found goal 4: Quality education
ja: 目標4:質の高い教育を見つけました
ko: 당신은 목표 4를 발견했다 : 양질의 교육
zh_hans: 您找到了目标 4：优质教育

# undp_you_found_goal_5
source: You found goal 5: Gender equality
ja: 目標5:男女平等を見つけた
ko: 당신은 목표 5를 발견했다 : 양성 평등
zh_hans: 你找到了目标5：性别平等

# undp_you_found_goal_6
source: You found goal 6: Clean water and sanitation
ja: あなたは目標6を見つけました:きれいな水と衛生
ko: 당신은 목표 6을 발견했다 : 깨끗한 물과 위생
zh_hans: 您找到了目标6：清洁水和卫生设施

# undp_you_found_goal_7
source: You found goal 7: Affordable and clean energy
ja: あなたは目標7を見つけました:手頃な価格でクリーンなエネルギー
ko: 당신은 목표 7을 발견했습니다 : 저렴하고 깨끗한 에너지
zh_hans: 您找到了目标7：负担得起的清洁能源

# undp_you_found_goal_8
source: You found goal 8: Decent work and economic growth
ja: あなたは目標8を見つけました:まともな仕事と経済成長
ko: 당신은 목표 8을 발견했다 : 괜찮은 일과 경제 성장
zh_hans: 您找到了目标8：体面工作和经济增长

# undp_you_found_goal_9
source: You found goal 9: Industry, innovation and infrastructure
ja: 目標9:産業、イノベーション、インフラを見つけました
ko: 목표 9 : 산업, 혁신 및 인프라
zh_hans: 您找到了目标 9：工业、创新和基础设施

# weather_cold
source: It seems to be cold outside. It's %@ degrees.
ja: 外は寒いようです。 それは %@ 度です。
ko: 밖에서 추워 보인다. 그것은 %@ 도입니다.
zh_hans: 外面似乎很冷。 这是 %@ 度。

# weather_coldAndRainy
source: It seems to be cold and rainy outside. It's %@ degrees.
ja: 外は寒くて雨が降っているようです。 それは %@ 度です。
ko: 밖에서 춥고 비가 오는 것 같습니다. 그것은 %@ 도입니다.
zh_hans: 外面似乎很冷，下雨。 这是 %@ 度。

# weather_cool
source: It seems to be cool out there. It's %@ degrees.
ja: 外は涼しそうですね。 それは %@ 度です。
ko: 저기 시원해 보인다. 그것은 %@ 도입니다.
zh_hans: 那里似乎很酷。 这是 %@ 度。

# weather_coolAndRainy
source: It seems to be cool and rainy outside. It's %@ degrees.
ja: 外は涼しくて雨が降っているようです。 それは %@ 度です。
ko: 밖에서 시원하고 비가 오는 것 같습니다. 그것은 %@ 도입니다.
zh_hans: 外面似乎很凉爽，下雨。 这是 %@ 度。

# weather_hot
source: It seems to be really hot outside. It's %@ degrees. Remember to drink and find shade to be in
ja: 外は本当に暑いようです。 それは %@ 度です。 飲んで、日陰を見つけることを忘れないでください
ko: 밖에서 정말 더운 것 같습니다. 그것은 %@ 도입니다. 술을 마시고 그늘을 찾는 것을 잊지 마십시오.
zh_hans: 外面似乎很热。 这是 %@ 度。 记得喝酒，找阴凉处

# weather_rainy
source: It seems to be rainy outside. It's %@ degrees.
ja: 外は雨が降っているようです。 それは %@ 度です。
ko: 밖에서 비가 오는 것 같습니다. 그것은 %@ 도입니다.
zh_hans: 外面好像下雨了。 这是 %@ 度。

# weather_unknown
source: Look out the window
ja: 窓の外を見る
ko: 창 밖 내다 봐
zh_hans: 望向窗外

# weather_warm
source: It seems to be hot outside. It's %@ degrees.
ja: 外は暑いようです。 それは %@ 度です。
ko: 밖에서 더운 것 같습니다. 그것은 %@ 도입니다.
zh_hans: 外面好像很热。 这是 %@ 度。

# weather_warmish
source: It seems to be pretty hot out there. It's %@ degrees.
ja: 外はかなり暑いようです。 それは %@ 度です。
ko: 그것은 꽤 더운 것 같습니다. 그것은 %@ 도입니다.
zh_hans: 那里似乎很热。 这是 %@ 度。

# word_and
source: And
ja: そして
ko: 그리고
zh_hans: 和

# word_done
source: Done
ja: 完成です
ko: 수행
zh_hans: 做

# word_or
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或

# clock_time_1
source: A
zh_hans: 一个

# clock_time_10
source: ten
zh_hans: 十

# clock_time_11
source: twelve
zh_hans: 十二

# clock_time_12
source: twelve
zh_hans: 十二

# clock_time_2
source: Two
zh_hans: 二

# clock_time_3
source: Three
zh_hans: 三

# clock_time_4
source: Four
zh_hans: 四

# clock_time_5
source: five
zh_hans: 五

# clock_time_6
source: six
zh_hans: 六

# clock_time_7
source: seven
zh_hans: 七

# clock_time_8
source: eight
zh_hans: 八

# clock_time_9
source: nine
zh_hans: 九
